ဒီဗွီဒီယိုမှာ အက္ခရာသင်္ချာရေးပုံကို ပြောချင်ပါတယ်
ဒီစာကြောင်းတွေပြောတဲ့အတိုင်း ကိုယ်စားပြုမှာဖြစ်ပါတယ်
ပထမစာကြောင်းက ပြောတယ် "-7 နဲ့ 8အမြောက်xတန်ဖိုးကို ပေါင်းတယ်"
ဒီတော့ပေါင်းတာ ပေါင်းတာ...ဒီတော့ဒီမှာထပ်ပေါင်းမယ်...-7ကို...
-7နဲ့...
...ပြီးတော့ 8အမြောက်x တန်ဖိုး...
...ဒါကြောင့် ၈အမြောက်xတန်ဖိုး ကောင်းပြီ အဲဒါက 8xပါပဲ...
(ဒါကြောင့် ဒီမှာ8xလို့ရေးလို့ရပါပြီ)
ဒီတော့ ဒါက -7+8x ပေါ့
ဒါမှမဟုတ် ဒါကို -7အပေါင်း 8အမြောက်x တန်ဖိုးလို့မြင်လဲရပါတယ်
နောက်တစ်ခုလုပ်ကြည့်ရအောင်!
-3အမြောက်xတန်ဖိုးကိုယူပါ
ဒီတော့ -3အမြောက်xတန်ဖိုးကိုယူပါ
ပြီးတော့ ၁ပေါင်းပါ...ပြီးတော့ ၁ပေါင်းပါ..
ဒီတော့ -3အမြောက်xတန်ဖိုးကို -3xလို့ရေးလို့ရပါတယ်
ပြီးတော့ အဲဒါကို ၁ပေါင်းဖို့လိုပါတယ်
ဒီတော့ ဒါကပေါင်းမယ်...၁ပေါင်းမယ်
အခုဒီတစ်ခု:-6အပေါင်း... -6အပေါင်း...
ဒါကြောင့် -6အပေါင်းတခုခုရေးလို့ရတယ်
-1နဲ့ x အမြောက်
ဒါကြောင့် -1နဲ့xမြောက်တာ....ဒါက -1xဖြစ်မှာပါ
-1x က -x နဲ့ တူတူပါပဲ
ဒါကြောင့် -6အပေါင်း-x လို့ရေးလို့ရပါတယ် ဒါမှမဟုတ် ဒီလိုလေးပဲရေးနိုင်ပါတယ်...
ဒါကအတူတူပါပဲ
-6-x နဲ့
ဒါပါပဲ!